in de parent definieer je de grid en in de child pas je het aan

display: grid 
om een grid te maken
gap: 1em (ruimte maken tussen grid elementen)

grid-template-columns: 1fr 4fr 2fr (is fraction)


grid-column-start: 2 (grid laten beginnen mij kolom lijn 2 )
grid-column-end: 4 


grid-column:1/-1

article:nth-of-type(3n) hier elke 3de element wordt geselecteert



stappenplan grid

1. opwerp je card

2. teken je grid als schets

3. denieer je grid

4. positioneer je elementen



meta queries

als je elementen meer dat 40 em zijn moet je nieuwe dingen verzinnen voor schermen groter dan 40em
@media {width>40em} {


}

grid-area-templates

Daily-checkout

wat heb ik geleerd:

1. grid
2. child
3. parent

Wat ik heb gedaan:

1. grid opdrachten maken
2. Grid leren